Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: # 1. Customer user backend: DB # (customer database backend and settings) $Self->{CustomerUser1} = { Name => 'Customer Database', Module => 'Kernel::System::CustomerUser::DB', Params => { # if you want to use an external database, add the # required settings # DSN => 'DBI:odbc:yourdsn', # Type => 'mssql', # only for ODBC connections # DSN => 'DBI:mysql:database=customerdb;host=customerdbhost', # User => '', # Password => '', Table => 'customer_user', }, # customer unique id CustomerKey => 'login', # customer # CustomerID => 'customer_id', CustomerValid => 'valid_id', CustomerUserListFields => ['first_name', 'last_name', 'email'], CustomerUserSearchFields => ['login', 'last_name', 'customer_id'], CustomerUserSearchPrefix => '', CustomerUserSearchSuffix => '*', CustomerUserSearchListLimit => 250, CustomerUserPostMasterSearchFields => ['email'], CustomerUserNameFields => ['title','first_name','last_name'], CustomerUserEmailUniqCheck => 1, # # show not own tickets in customer panel, CompanyTickets # CustomerUserExcludePrimaryCustomerID => 0, # # generate auto logins # AutoLoginCreation => 0, # AutoLoginCreationPrefix => 'auto', # # admin can change customer preferences # AdminSetPreferences => 1, # # cache time to live in sec. - cache any database queries # CacheTTL => 0, # # just a read only source # ReadOnly => 1, Map => [ # note: Login, Email and CustomerID needed! # var, frontend, storage, shown (1=always,2=lite), required, storage-type, http-link, readonly, http-link-target [ 'UserTitle', 'Title', 'title', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserFirstname', 'Firstname', 'first_name', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLastname', 'Lastname', 'last_name', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLogin', 'Username', 'login', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserPassword', 'Password', 'pw', 0, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserEmail', 'Email', 'email', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserCustomerID', 'CustomerID', 'customer_id', 0, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserPhone', 'Phone', 'phone', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserFax', 'Fax', 'fax', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserMobile', 'Mobile', 'mobile', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserStreet', 'Street', 'street', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserZip', 'Zip', 'zip', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserCity', 'City', 'city', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserCountry', 'Country', 'country', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserComment', 'Comment', 'comments', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'ValidID', 'Valid', 'valid_id', 0, 1, 'int', '', 0 ], ], # default selections Selections => { UserTitle => { 'Mr.' => 'Mr.', 'Mrs.' => 'Mrs.', }, }, }; # 2. Customer user backend: LDAP # (customer ldap backend and settings) $Self->{CustomerUser2} = { Name => 'LDAP Datasource', Module => 'Kernel::System::CustomerUser::LDAP', Params => { # ldap host Host => 'bay.csuhayward.edu', # ldap base dn BaseDN => 'ou=seas,o=csuh', # search scope (one|sub) SSCOPE => 'sub', # # The following is valid but would only be necessary if the # # anonymous user does NOT have permission to read from the LDAP tree UserDN => '', UserPw => '', # in case you want to add always one filter to each ldap query, use # this option. e. g. AlwaysFilter => '(mail=*)' or AlwaysFilter => '(objectclass=user)' AlwaysFilter => '', # if both your frontend and your LDAP are unicode, use this: # SourceCharset => 'utf-8', # DestCharset => 'utf-8', # if your frontend is e. g. iso-8859-1 and the character set of your # ldap server is utf-8, use these options: # SourceCharset => 'utf-8', # DestCharset => 'iso-8859-1', # Net::LDAP new params (if needed - for more info see perldoc Net::LDAP) Params => { port => 389, timeout => 120, async => 0, version => 3, }, }, # customer unique id CustomerKey => 'uid', # customer # CustomerID => 'mail', CustomerUserListFields => ['cn', 'mail'], CustomerUserSearchFields => ['uid', 'cn', 'mail'], CustomerUserSearchPrefix => '', CustomerUserSearchSuffix => '*', CustomerUserSearchListLimit => 250, CustomerUserPostMasterSearchFields => ['mail'], CustomerUserNameFields => ['givenname', 'sn'], # show not own tickets in customer panel, CompanyTickets CustomerUserExcludePrimaryCustomerID => 0, # add a ldap filter for valid users (expert setting) # CustomerUserValidFilter => '(!(description=locked))', # admin can't change customer preferences AdminSetPreferences => 0, Map => [ # note: Login, Email and CustomerID needed! # var, frontend, storage, shown (1=always,2=lite), required, storage-type, http-link, readonly [ 'UserTitle', 'Title', 'title', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserFirstname', 'Firstname', 'givenname', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLastname', 'Lastname', 'sn', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLogin', 'Username', 'uid', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserEmail', 'Email', 'mail', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserCustomerID', 'CustomerID', 'mail', 0, 1, 'var', '', 0 ], # [ 'UserCustomerIDs', 'CustomerIDs', 'second_customer_ids', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserPhone', 'Phone', 'telephonenumber', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserAddress', 'Address', 'postaladdress', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserComment', 'Comment', 'description', 1, 0, 'var', '', 0 ], ], };
ja: # 1. Customer user backend: DB # (顧客データベース・バックグラウンドと設定) $Self->{CustomerUser1} = { Name => 'Customer Database', Module => 'Kernel::System::CustomerUser::DB', Params => { # 外部データベースを使用したければ # 必要な設定を追加して下さい。 # DSN => 'DBI:odbc:yourdsn', # Type => 'mssql', # only for ODBC connections # DSN => 'DBI:mysql:database=customerdb;host=customerdbhost', # User => '', # Password => '', Table => 'customer_user', }, # customer unique id CustomerKey => 'login', # customer # CustomerID => 'customer_id', CustomerValid => 'valid_id', CustomerUserListFields => ['first_name', 'last_name', 'email'], CustomerUserSearchFields => ['login', 'last_name', 'customer_id'], CustomerUserSearchPrefix => '', CustomerUserSearchSuffix => '*', CustomerUserSearchListLimit => 250, CustomerUserPostMasterSearchFields => ['email'], CustomerUserNameFields => ['title','first_name','last_name'], CustomerUserEmailUniqCheck => 1, # # show not own tickets in customer panel, CompanyTickets # CustomerUserExcludePrimaryCustomerID => 0, # # generate auto logins # AutoLoginCreation => 0, # AutoLoginCreationPrefix => 'auto', # # admin can change customer preferences # AdminSetPreferences => 1, # # cache time to live in sec. - cache any database queries # CacheTTL => 0, # # just a read only source # ReadOnly => 1, Map => [ # note: Login, Email and CustomerID needed! # var, frontend, storage, shown (1=always,2=lite), required, storage-type, http-link, readonly, http-link-target [ 'UserTitle', 'Title', 'title', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserFirstname', 'Firstname', 'first_name', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLastname', 'Lastname', 'last_name', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLogin', 'Username', 'login', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserPassword', 'Password', 'pw', 0, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserEmail', 'Email', 'email', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserCustomerID', 'CustomerID', 'customer_id', 0, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserPhone', 'Phone', 'phone', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserFax', 'Fax', 'fax', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserMobile', 'Mobile', 'mobile', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserStreet', 'Street', 'street', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserZip', 'Zip', 'zip', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserCity', 'City', 'city', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserCountry', 'Country', 'country', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserComment', 'Comment', 'comments', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'ValidID', 'Valid', 'valid_id', 0, 1, 'int', '', 0 ], ], # default selections Selections => { UserTitle => { 'Mr.' => 'Mr.', 'Mrs.' => 'Mrs.', }, }, }; # 2. Customer user backend: LDAP # (customer ldap backend and settings) $Self->{CustomerUser2} = { Name => 'LDAP Datasource', Module => 'Kernel::System::CustomerUser::LDAP', Params => { # ldap host Host => 'bay.csuhayward.edu', # ldap base dn BaseDN => 'ou=seas,o=csuh', # search scope (one|sub) SSCOPE => 'sub', # # The following is valid but would only be necessary if the # # anonymous user does NOT have permission to read from the LDAP tree UserDN => '', UserPw => '', # in case you want to add always one filter to each ldap query, use # this option. e. g. AlwaysFilter => '(mail=*)' or AlwaysFilter => '(objectclass=user)' AlwaysFilter => '', # if both your frontend and your LDAP are unicode, use this: # SourceCharset => 'utf-8', # DestCharset => 'utf-8', # if your frontend is e. g. iso-8859-1 and the character set of your # ldap server is utf-8, use these options: # SourceCharset => 'utf-8', # DestCharset => 'iso-8859-1', # Net::LDAP new params (if needed - for more info see perldoc Net::LDAP) Params => { port => 389, timeout => 120, async => 0, version => 3, }, }, # customer unique id CustomerKey => 'uid', # customer # CustomerID => 'mail', CustomerUserListFields => ['cn', 'mail'], CustomerUserSearchFields => ['uid', 'cn', 'mail'], CustomerUserSearchPrefix => '', CustomerUserSearchSuffix => '*', CustomerUserSearchListLimit => 250, CustomerUserPostMasterSearchFields => ['mail'], CustomerUserNameFields => ['givenname', 'sn'], # show not own tickets in customer panel, CompanyTickets CustomerUserExcludePrimaryCustomerID => 0, # add a ldap filter for valid users (expert setting) # CustomerUserValidFilter => '(!(description=locked))', # admin can't change customer preferences AdminSetPreferences => 0, Map => [ # note: Login, Email and CustomerID needed! # var, frontend, storage, shown (1=always,2=lite), required, storage-type, http-link, readonly [ 'UserTitle', 'Title', 'title', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserFirstname', 'Firstname', 'givenname', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLastname', 'Lastname', 'sn', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLogin', 'Username', 'uid', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserEmail', 'Email', 'mail', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserCustomerID', 'CustomerID', 'mail', 0, 1, 'var', '', 0 ], # [ 'UserCustomerIDs', 'CustomerIDs', 'second_customer_ids', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserPhone', 'Phone', 'telephonenumber', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserAddress', 'Address', 'postaladdress', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserComment', 'Comment', 'description', 1, 0, 'var', '', 0 ], ], };

source: It is possible to integrate up to 10 different customer backends. Use the customer management interface in OTRS to view or edit (assuming write access is enabled) all customer data.
ja: 10までの異なる顧客バックエンドを統合することは可能です。全ての顧客情報を見るか編集する(書き込みアクセス権限が可能と仮定して)ためにOTRSの中で顧客管理インターフェースを使用してください。

source: Storing CustomerUser data in dynamic fields
ja: 動的フィールドにCustomerUserデータを格納すること

source: Sometimes it can be useful to also store CustomerUser data directly in dynamic fields of a ticket, for example to create special statistics on this data.
ja: 顧客データを直接チケットの動的フィールドに格納することも時には役立つかもしれません。（例えばこのデータで特別な統計を作成するような目的で）

source: The dynamic field values are set when a ticket is created or when the customer of a ticket is changed. The values of the dynamic fields are taken from the customer data. This works for all backends, but is especially useful for LDAP-backends.
ja: チケットが作成される場合、あるいはチケットの顧客が変更される場合、動的フィールド値がセットされます。動的フィールドの値は顧客データから得られます。これはすべてのバックエンドのために働きますが、特にLDAPバックエンドに役立ちます。

source: To activate this optional feature of OTRS, please activate the settings "Ticket::EventModulePost###930-DynamicFieldFromCustomerUser" and "DynamicFieldFromCustomerUser::Mapping". The latter setting contains the configuration of which CustomerUser field entry should be stored in which ticket dynamic field. The fields must be present in the system and should be enabled for AgentTicketFreeText, so that they can be set manually. They mustn't be enabled for AgentTicketPhone, AgentTicketEmail and AgentTicketCustomer. If they were, they would have precedence over the automatically set values.
ja: OTRSのこのオプション機能を活性化するために、以下の二つの設定を活性化して下さい。「Ticket::EventModulePost###930-DynamicFieldFromCustomerUser」および「DynamicFieldFromCustomerUser::Mapping」。後の設定では、CustomerUserフィールド入力がチケットのどの動的フィールドに格納しなければならないかの構成を含んでいます。フィールドはシステムの中にあるに違いありませんし、AgentTicketFreeTextのために可能になるに違いありません。そのゆえ、それらは手動でセットすることができます。それらはAgentTicketPhone、AgentTicketEmailおよびAgentTicketCustomerのために可能になってはなりません。もしそれらが可能ならば、それらは自動設定値に対して先行するでしょう。

source: Backends to authenticate Agents and Customers
ja: 担当者と顧客を認証するバックエンド

source: OTRS offers the option to authenticate agents and customers against different backends.
ja: OTRSは、異なるバックエンドに対する、担当者および顧客を認証するオプションを提示します。

source: Authentication backends for Agents
ja: 担当者のための認証バックエンド

source: DB (Default)
ja: DB(デフォルト)

source: The backend to authenticate agents which is used by default is the OTRS database. Agents can be added and edited via the <link linkend="adminarea-agents">agent management interface</link> in the <link linkend="adminarea">Admin page</link> (see Example 11-6 below).
ja: デフォルトで使用される担当者を認証するバックエンドは、OTRSデータベースです。担当者は、<link linkend="adminarea">管理者ページ</link>の<link linkend="adminarea-agents">担当者管理インターフェイス</link>経由で 追加・編集されます(下のサンプル11-6参照)。

source: Authenticate agents against a DB backend
ja: DBバックエンドに対する認証エージェント

source: If an LDAP directory has all your agent data stored, you can use the LDAP module to authenticate your users in OTRS (see Example 11-7 below). This module has only read access to the LDAP tree, which means that you cannot edit your user data via the <link linkend='adminarea-agents'>agent management interface</link>.
ja: LDAPディレクトリが担当者データをすべて保存する場合、OTRSの中のユーザを認証するためにLDAPモジュールを使用することができます(下記の例11-7を参照)。このモジュールはLDAPツリーに対して単に読み込みアクセスを有しています。それは、<link linkend='adminarea-agents'>担当者管理インターフェース</link>経由で利用者データを編集することができないことを意味します。

source: Authenticate agents against an LDAP backend
ja: LDAPバックエンドに対する認証エージェント

source: # This is an example configuration for an LDAP auth. backend. # (Make sure Net::LDAP is installed!) $Self->{'AuthModule'} = 'Kernel::System::Auth::LDAP'; $Self->{'AuthModule::LDAP::Host'} = 'ldap.example.com'; $Self->{'AuthModule::LDAP::BaseDN'} = 'dc=example,dc=com'; $Self->{'AuthModule::LDAP::UID'} = 'uid'; # Check if the user is allowed to auth in a posixGroup # (e. g. user needs to be in a group xyz to use otrs) $Self->{'AuthModule::LDAP::GroupDN'} = 'cn=otrsallow,ou=posixGroups,dc=example,dc=com'; $Self->{'AuthModule::LDAP::AccessAttr'} = 'memberUid'; # for ldap posixGroups objectclass (just uid) # $Self->{'AuthModule::LDAP::UserAttr'} = 'UID'; # for non ldap posixGroups objectclass (with full user dn) # $Self->{'AuthModule::LDAP::UserAttr'} = 'DN'; # The following is valid but would only be necessary if the # anonymous user do NOT have permission to read from the LDAP tree $Self->{'AuthModule::LDAP::SearchUserDN'} = ''; $Self->{'AuthModule::LDAP::SearchUserPw'} = ''; # in case you want to add always one filter to each ldap query, use # this option. e. g. AlwaysFilter => '(mail=*)' or AlwaysFilter => '(objectclass=user)' $Self->{'AuthModule::LDAP::AlwaysFilter'} = ''; # in case you want to add a suffix to each login name, then # you can use this option. e. g. user just want to use user but # in your ldap directory exists user@domain. # $Self->{'AuthModule::LDAP::UserSuffix'} = '@domain.com'; # Net::LDAP new params (if needed - for more info see perldoc Net::LDAP) $Self->{'AuthModule::LDAP::Params'} = { port => 389, timeout => 120, async => 0, version => 3, };
ja: # これはLDAP認証バックエンド用サンプル構成です。 # (Net::LDAPがインストール済であることを確認下さい。) $Self->{'AuthModule'} = 'Kernel::System::Auth::LDAP'; $Self->{'AuthModule::LDAP::Host'} = 'ldap.example.com'; $Self->{'AuthModule::LDAP::BaseDN'} = 'dc=example,dc=com'; $Self->{'AuthModule::LDAP::UID'} = 'uid'; # ユーザがposixGroupで認証を許可されていることを確認します。 # (例えばユーザはOTRSを利用するグループ xyz に属する必要があります。) $Self->{'AuthModule::LDAP::GroupDN'} = 'cn=otrsallow,ou=posixGroups,dc=example,dc=com'; $Self->{'AuthModule::LDAP::AccessAttr'} = 'memberUid'; # for ldap posixGroups objectclass (just uid) # $Self->{'AuthModule::LDAP::UserAttr'} = 'UID'; # for non ldap posixGroups objectclass (with full user dn) # $Self->{'AuthModule::LDAP::UserAttr'} = 'DN'; # 次は有効です。しかし 匿名ユーザがLDAPツリーから # 読み込み許可を持たない場合のみ必要です。 $Self->{'AuthModule::LDAP::SearchUserDN'} = ''; $Self->{'AuthModule::LDAP::SearchUserPw'} = ''; # 常にあるフィルタを各LDAPクエリに追加したい場合このオプションを使います。 # たとえば AlwaysFilter => '(mail=*)' or AlwaysFilter => '(objectclass=user)' $Self->{'AuthModule::LDAP::AlwaysFilter'} = ''; # ログイン名のに接頭辞を追加したければ、このオプションを使います。 # たとえばユーザがuserを使いたいが、LDAPにuser@domainが存在する場合。 # $Self->{'AuthModule::LDAP::UserSuffix'} = '@domain.com'; # Net::LDAP new params (if needed - for more info see perldoc Net::LDAP) $Self->{'AuthModule::LDAP::Params'} = { port => 389, timeout => 120, async => 0, version => 3, };

source: The configuration parameters shown in the script below can be used to synchronize the user data from your LDAP directory into your local OTRS database. This reduces the number of requests to your LDAP server and speeds up the authentication with OTRS. The data synchronization is done when the agent authenticates the first time. Although the data can be syncronized into the local OTRS database, the LDAP directory is the last instance for the authentication, so an inactive user in the LDAP tree can't authenticate to OTRS, even when the account data is already stored in the OTRS database. The agent data in the LDAP directory can't be edited via the web interface of OTRS, so the data has to be managed directly in the LDAP tree.
ja: スクリプトの中で下に示される構成パラメータは、ローカルのOTRSデータベースの中へのLDAPディレクトリーからの利用者データを同期させるために使用することができます。これは、LDAPサーバーにリクエストの数を減らし、OTRSでの認証の速度を向上させます。担当者が最初に認証する場合、データ同期は終っています。ローカルのOTRSデータベースへデータを同期することができますが、LDAPディレクトリーは認証のための最後の実体（インスタンス）です、したがって、LDAPツリー内の活性化されていないユーザは認証することができません。アカウント・データがOTRSデータベースに既に保存されている場合さえ。LDAPディレクトリーの担当者データは、OTRSのウェブインターフェース経由で編集することができません。したがって、LDAPツリーにデータを直接管理しなければなりません。

source: # defines AuthSyncBackend (AuthSyncModule) for AuthModule # if this key exists and is empty, there won't be a sync. # example values: AuthSyncBackend, AuthSyncBackend2 $Self->{'AuthModule::UseSyncBackend'} = 'AuthSyncBackend'; # agent data sync against ldap $Self->{'AuthSyncModule'} = 'Kernel::System::Auth::Sync::LDAP'; $Self->{'AuthSyncModule::LDAP::Host'} = 'ldap://ldap.example.com/'; $Self->{'AuthSyncModule::LDAP::BaseDN'} = 'dc=otrs, dc=org'; $Self->{'AuthSyncModule::LDAP::UID'} = 'uid'; $Self->{'AuthSyncModule::LDAP::SearchUserDN'} = 'uid=sys, ou=user, dc=otrs, dc=org'; $Self->{'AuthSyncModule::LDAP::SearchUserPw'} = 'some_pass'; $Self->{'AuthSyncModule::LDAP::UserSyncMap'} = { # DB -> LDAP UserFirstname => 'givenName', UserLastname => 'sn', UserEmail => 'mail', }; [...] # AuthSyncModule::LDAP::UserSyncInitialGroups # (sync following group with rw permission after initial create of first agent # login) $Self->{'AuthSyncModule::LDAP::UserSyncInitialGroups'} = [ 'users', ];
ja: # AuthModule用にAuthSyncBackend (AuthSyncModule)定義します。 # キーが存在しそれが空ならば、Syncにならないでしょう。 # サンプル値: AuthSyncBackend, AuthSyncBackend2 $Self->{'AuthModule::UseSyncBackend'} = 'AuthSyncBackend'; # LDAPに対する担当者データ sync $Self->{'AuthSyncModule'} = 'Kernel::System::Auth::Sync::LDAP'; $Self->{'AuthSyncModule::LDAP::Host'} = 'ldap://ldap.example.com/'; $Self->{'AuthSyncModule::LDAP::BaseDN'} = 'dc=otrs, dc=org'; $Self->{'AuthSyncModule::LDAP::UID'} = 'uid'; $Self->{'AuthSyncModule::LDAP::SearchUserDN'} = 'uid=sys, ou=user, dc=otrs, dc=org'; $Self->{'AuthSyncModule::LDAP::SearchUserPw'} = 'some_pass'; $Self->{'AuthSyncModule::LDAP::UserSyncMap'} = { # DB -> LDAP UserFirstname => 'givenName', UserLastname => 'sn', UserEmail => 'mail', }; [...] # AuthSyncModule::LDAP::UserSyncInitialGroups # (最初の担当者のログインの初期の作成後に、rw許可を持つsync followingグループ） $Self->{'AuthSyncModule::LDAP::UserSyncInitialGroups'} = [ 'users', ];

source: <emphasis>Script: Synchronizing the user data from the LDAP directory into the OTRS database.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト：OTRSデータベースの中へのLDAPディレクトリーからの利用者データを同期させること。</emphasis>

source: HTTPBasicAuth for Agents
ja: 担当者のためのHTTPBasicAuth

source: If you want to implement a "single sign on" solution for all your agents, you can use HTTP basic authentication (for all your systems) and the HTTPBasicAuth module for OTRS (see Example 11-8 below).
ja: すべての担当者のための「シングル・サインオン」解決を実行したければ、OTRSのためにHTTP基本認証(すべてのシステム用の)およびHTTPBasicAuthモジュールを使用することができます(下記の例11-8を参照)。

source: Authenticate Agents using HTTPBasic
ja: HTTPBasicを使用して、担当者を認証します。

source: # This is an example configuration for an apache ($ENV{REMOTE_USER}) # auth. backend. Use it if you want to have a singe login through # apache http-basic-auth $Self->{'AuthModule'} = 'Kernel::System::Auth::HTTPBasicAuth'; # Note: # # If you use this module, you should use as fallback # the following configuration settings if the user is not authorized # apache ($ENV{REMOTE_USER}) $Self->{LoginURL} = 'http://host.example.com/not-authorised-for-otrs.html'; $Self->{LogoutURL} = 'http://host.example.com/thanks-for-using-otrs.html';
ja: # これはapache ($ENV{REMOTE_USER})認証バックエンド用のサンプル構成です。 # apache http-basic-authのシングル・サインオンを持ちたければそれを使います。 $Self->{'AuthModule'} = 'Kernel::System::Auth::HTTPBasicAuth'; # Note: # # このモジュールを使うなら、代替手段として次の構成設定を使うべきです。 #（もしユーザがapache ($ENV{REMOTE_USER})として認証されていないならば） $Self->{LoginURL} = 'http://host.example.com/not-authorised-for-otrs.html'; $Self->{LogoutURL} = 'http://host.example.com/thanks-for-using-otrs.html';

source: The configuration parameters shown in Example 11-9 can be used to authenticate agents against a Radius server.
ja: 例11-9において示される構成パラメータは、Radiusサーバーに対する担当者を認証するために使用することができます。

source: Authenticate Agents against a Radius backend
ja: Radiusバックエンドに対する担当者を認証します。

source: # This is example configuration to auth. agents against a radius server $Self->{'AuthModule'} = 'Kernel::System::Auth::Radius'; $Self->{'AuthModule::Radius::Host'} = 'radiushost'; $Self->{'AuthModule::Radius::Password'} = 'radiussecret';
ja: # これは、radiusサーバに対するauth. agentsへのサンプル構成です。 $Self->{'AuthModule'} = 'Kernel::System::Auth::Radius'; $Self->{'AuthModule::Radius::Host'} = 'radiushost'; $Self->{'AuthModule::Radius::Password'} = 'radiussecret';

source: Authentication backends for Customers
ja: 顧客のための認証バックエンド

source: The default user authentication backend for customers in OTRS is the OTRS database. With this backend, all customer data can be edited via the web interface of OTRS (see Example 11-10 below).
ja: OTRSの中の顧客のための既定のユーザー認証バックエンドはOTRSデータベースです。このバックエンドで、顧客情報はすべて、OTRSのウェブインターフェース経由で編集することができます(下記の例11-10を参照)。

source: Customer user authentication against a DB backend
ja: DBバックエンドに対する顧客ユーザ認証

source: # This is the auth. module against the otrs db $Self->{'Customer::AuthModule'} = 'Kernel::System::CustomerAuth::DB'; $Self->{'Customer::AuthModule::DB::Table'} = 'customer_user'; $Self->{'Customer::AuthModule::DB::CustomerKey'} = 'login'; $Self->{'Customer::AuthModule::DB::CustomerPassword'} = 'pw'; #$Self->{'Customer::AuthModule::DB::DSN'} = "DBI:mysql:database=customerdb;host=customerdbhost"; #$Self->{'Customer::AuthModule::DB::User'} = "some_user"; #$Self->{'Customer::AuthModule::DB::Password'} = "some_password";
ja: # これはthe otrs dbに対する認証モジュールです。 $Self->{'Customer::AuthModule'} = 'Kernel::System::CustomerAuth::DB'; $Self->{'Customer::AuthModule::DB::Table'} = 'customer_user'; $Self->{'Customer::AuthModule::DB::CustomerKey'} = 'login'; $Self->{'Customer::AuthModule::DB::CustomerPassword'} = 'pw'; #$Self->{'Customer::AuthModule::DB::DSN'} = "DBI:mysql:database=customerdb;host=customerdbhost"; #$Self->{'Customer::AuthModule::DB::User'} = "some_user"; #$Self->{'Customer::AuthModule::DB::Password'} = "some_password";

source: If you have an LDAP directory with all your customer data, you can use the LDAP module to authenticate your customers to OTRS (see Example 11-11 below). Because this module has only read-access to the LDAP backend, it is not possible to edit the customer data via the OTRS web interface.
ja: すべての顧客データを備えたLDAPディレクトリーを持っていれば、OTRSへの顧客を認証するためにLDAPモジュールを使用することができます(下記の例11-11を参照)。このモジュールがLDAPバックエンドに対して単に読み取り専用アクセスをしているので、OTRSウェブインターフェース経由で顧客情報を編集することはできません。

source: Customer user authentication against an LDAP backend
ja: LDAPバックエンドに対する顧客ユーザ認証
